1 - Qu'as tu appris pendant ce TP ? 
J'ai appris à annuler un ancien commit avec git revert et à revenir à l'état suivant un commit tout en conservant son fichier avec git resset - soft et git push --force-with-lease 

2 - Quelle commande Git as-tu trouvé la plus utile et pourquoi ?
 Une commande qui m'a été utile est git status et git log --oneline. La première afin de vérifier le stage de mes modifications et ainsi faire les actions en conséquences : add, commit ou push. 
Et la seconde pour vérifier l'historique de mes commits après avoir push. 
De plus, ces deux commandes et stash sont des commandes que j'utilise fréquemment dans le cadre de mon alternance et je les trouve très utiles

3 - Quelle partie t'a posé le plus de difficulté ? 
L'étape 6 car j'ai eu un conflit à résoudre étant donné que le fait de revert le chapitre 2 impacte le fichier histoire.txt qui est lui même utilisé pour le chapitre 3. J'ai donc du résoudre le conflit avant de pouvoir push